Le vidiyo inikeza isingeniso esifushane kudivayisi ye-Arclight.
Ivule usebenzisa le nkinobho empunga.
Ekuqaleni, zombili iziphetho ze-Arclight zingavela ngasikhathi sinye.
Uma ingakhanyisi nhlobo noma izibani zilufifi, ibhethri lingase libe flat.
Yixhume usebenzisa ishaja ye-USB.
Uma ishaja, amalambu aluhlaza azokhanya.
Ngemuva kwemizuzu engu-15, kufanele ishajwe ngokugcwele futhi isebenze amahora ambalwa.
Ukuyishiya ekukhanyeni kwelanga kuzogcina ibhethri lishajiwe.
Ngeke udinge ukushintsha noma yimaphi amabhethri noma ama-bulb.
Imodi lapho zombili iziphetho zifika ngeyokusetshenziswa okuvamile.
Shintshela kumodi yamehlo ngokubamba inkinobho phansi imizuzwana engu-15.
Bese uphakamisa iminwe yakho bese ucindezela ngokushesha futhi njengoba ukukhanya kukhanya.
Manje ukumodi yamehlo, lapho kuzovela khona i-ophthalmoscope
okokuqala, bese kuba i-loupe ingxenye yangaphambili.
Ukuphinda lezi zinyathelo kuzozungeza izindlela ezintathu ezihlukene zokusebenzisa.
Ukusetshenziswa okujwayelekile, amehlo, bese kuba nezindlebe.
Uma usukhethile imodi oyincamelayo, ucindezela inkinobho empunga
kushintsha indlela izibani ezikhanya ngayo nokuthi yikuphi ukuphela okukhanyisiwe.
Qiniseka ukuthi usebenzisa isiphetho esifanele ukuhlola okulungile.
Iso langaphandle lihlolwa ngokusebenzisa i-loupe.
Ukubuka kuzocaca uma usondelene kakhulu neso cishe ngo-6 cm.
I-fundal reflex yenziwa ngobude bengalo kusetshenziswa i-ophthalmoscope eqondile.
Uma ukubuka kufiphele, bheka ukuthi i-lens rack iphezulu.
Kulesi simo, ayikho ilensi embobeni yokubona futhi i-reflex kufanele icace.